ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
= បិសាច =
=ភាគទី១១=
តើស្ត្រីឆ្កួតនេះមកពីណា?
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកចង់ប្រយុទ្ធទេ?
មកទៀតហើយ!
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
នាងគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
របស់នាង?
ពិតប្រាកដ។
អ្នកមានរសជាតិគួរឱ្យសង្ស័យ!
ស្នេហារបស់អ្នក?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំនឹងពន្យល់នៅពេលក្រោយ។
លោកម្ចាស់ទីក្រុង
ទីក្រុង Moyuan បានអនុញ្ញាតជាយូរមកហើយ
អារក្ស និង​កម្លាំង​អាក្រក់​រត់​ក្នុង​ព្រៃ
មិនទាន់មានចំណាត់ការនៅឡើយ។
ខ្ញុំសង្ស័យថាគ្រួសារ Shen
អាចជាពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដនៅពីក្រោយវា។
ខ្ញុំ…
ប្រសិនបើ Shen Wangchen មិនព្រមរៀបការ
ខ្ញុំនឹង
កម្ចាត់គ្រួសារ Shen ទាំងមូល។
យើងកំពុងចាកចេញ។
ឧត្តម!
នេះជាការយល់ច្រលំ!
- ឧត្តម!
ក្រោកឡើង!
- បាទ។
ឧត្តម!
ឧត្តម! អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកបានចាប់ផ្តើមរឿងនេះ
និងចាកចេញ
ដោយគ្មានពាក្យ។
ខ្ញុំបានសរសេរសំបុត្រដល់អ្នក។
តើអ្នកមិនបានឃើញពួកគេទេ?
មានរឿងបន្ទាន់។
ខ្ញុំពិតជាគ្មានជម្រើសទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនបានឃើញពួកគេទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំ…
ឪពុកម្ដាយ។
នាង…
សូមគោរព។
កូន​ប្រុស​យើង​ពិត​ជា​ចែចង់
​ស្រី​ម្នាក់​នេះ​មែន។
ខ្ញុំបានឃើញវា។
ដាលីង
គ្រួសារ Shen អាចមានអ្នកស្នងមរតកឥឡូវនេះ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
កូនប្រសាមកផ្ទះជាមួយខ្ញុំ។
កូនប្រសា?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
Shen Wangchen បានប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកជាមនុស្សល្អ។
សម្ព័ន្ធមិត្តមែនទេ?
បាទ។
- សម្ព័ន្ធមិត្ត?
បាទ សម្ព័ន្ធមិត្ត។
សម្ព័ន្ធមិត្ត។
កូនប្រសារ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ហ្វាន ដាយ៉ាវ
និង…
- Fan Dayao?
បាទ។
មួយ…
ឪពុក…
ឈ្មោះអស្ចារ្យ!
រសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់លោកអើយ។
មិនសមហេតុសមផល។
អ្នកគួរតែហៅគាត់ថាជាឪពុក។
ដាលីង
មានភាពសមហេតុផល។
នាងមិនទាន់រៀបការជាមួយកូនយើងទេ។
វានឹងមិនសមរម្យទេ។
របស់ពួកគេ,
អ្នកអាចហៅមកយើង
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចូលចិត្ត។
អូ!
លោក។
ម៉ាក់។
ល្អ
តោះទៅ។
អូនស្អាតណាស់បងសម្លាញ់
មិនត្រឹមត្រូវ?
អ្នក​មើល​ទៅ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ផង​ដែរ​លោកស្រី​។
ហេតុអ្វីបានជាកញ្ញារ៉ុងមិនមក?
របស់ពួកគេ,
នេះជាផ្ទះរបស់យើង។
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
អស្ចារ្យណាស់!
មនុស្សពិតជាដឹង
របៀបរស់នៅបានល្អ។
មនុស្ស?
តើនាងបាននិយាយអ្វី?
មើល!
មនុស្សគ្រប់ស្រទាប់?
នៃក្រឡាក្បឿង។
តើអ្នកបានសាងសង់ទាំងអស់នេះទេ?
ឪពុកម្ដាយ
វាគឺដោយសារតែនាង…
មើលទៅ Yao មាន
ជីវិតដ៏លំបាកមួយ។
សូមមើល
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងឃើញគឺថ្មីសម្រាប់នាង។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ សម្លាញ់។
នាងច្បាស់ជាមានជីវិតលំបាក។
វា​ជា​រឿង​ធម្មតា​ទេ​ដែល​នាង​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ចេញ
​មក​ក្នុង​ផ្ទះ​ធំ​ដូច​យើង។
យើងត្រូវតែព្យាបាលនាងឱ្យបានល្អចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
របស់ពួកគេ,
តើអ្នកចូលចិត្តលំនៅដ្ឋានទេ?
បាទ!
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ,
ពិចារណាផ្ទះរបស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ពិតទេ?
មក។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅខាងក្នុងដើម្បីមើល។
លោកម្ចាស់អ្នកមានចិត្តទូលាយ។
ម៉ាក់ ប្រញាប់!
អ្នកយឺតណាស់នៅលើជើងរបស់អ្នក។
អូ ក្មេងស្រីនេះ…
ស្តាប់។
លោកជំទាវ…
ទេ
ព្រះនាង។
ខ្ញុំឈ្មោះ Fan Dayao។
អ្នក​រាល់​គ្នា​តែង​តាំង​ខ្ញុំ​ជា​ព្រះ​មហាក្សត្រ។
លោកជំទាវបានបញ្ជាយើង
ដើម្បីស្វែងយល់ពីចំណូលចិត្តរបស់ព្រះនាង
ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
លោកជំទាវ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងមនុស្សទេ។
ដើម្បីមាន
អ្នកក្រោមបង្គាប់ជាច្រើនផងដែរ។
ខ្ញុំ…
ត្រីនៅក្នុងផ្ទះបាយ
អស់ហើយ!
រាយការណ៍ពីបញ្ហាណាមួយ។
ភ្លាមៗ។
- បាទ លោក។
លោក Zhen តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?
ខ្ញុំអាឡែស៊ីទៅនឹងរោមឆ្មា។
យើងត្រូវពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
មក!
- ព្រះករុណា។
ដំណឹងអាក្រក់!
សម្តេច​តេ​ជោ​ខំ
​យក​ជីវិត​ខ្លួនឯង​!
កុំផ្លាស់ទី!
សម្តេច​តេ​ជោ​ខំ
​យក​ជីវិត​ខ្លួនឯង​!
ស្ងាត់ៗ!
ខ្ញុំចង់បានរឿងនេះយូរហើយ
អ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយ
ខ្ញុំចង់បានរឿងនេះយូរហើយ
នេះ,
ហើយគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
តើមានអ្វីទៀត?
អត់អីទេ។
សម្រាកនៅទីនេះក្នុងលំនៅដ្ឋានរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលណាក៏បាន
អ្នកចង់បានអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ​រីក​រាយ​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ល្អ។
របស់អ្នកពីមុន។
រីករាយដែលអ្នកចាំ
ថាការដឹងគុណសំខាន់។
បាទ ដឹងគុណ។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
សូមគោរព
នាងបាននិយាយ
នាងធ្លាប់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ Chen របស់យើង។
សូមគោរព។
ខ្ញុំបានលឺអ្នក។ បន្ទាបសំឡេងរបស់អ្នក។
អាកប្បកិរិយា​របស់​ស្ត្រី​នេះ​គឺ​ចម្លែក​។
មើលទៅនាងមិនមកពីទីក្រុងទេ។
នាងគឺចម្លែក។
ប្រសិនបើនាងមិនមែន
តើនាងអាចចូលទៅជិត Chen បានដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែចំណងជើងរបស់នាងស្តាប់ទៅ
បន្តិចដូចជា…
ដូចអ្វីដែរ?
ចូលចិត្ត…
អូគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ!
កុំជេរ!
ស្តោះវាចេញ!
ស្តាប់ទៅដូចជាមេចោរ។
អញ្ចឹង…
បើនាងជាមេចោរ
ហេតុអ្វីបានជានាងមើលថែ Chen
ពេល​គាត់​ចេញ​ទៅ​ប្រមូល​ស្មៅ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ដាលីង
អ្នកចូលចិត្តនាងមែនទេ?
ខ្ញុំចុះសម្រុងជាមួយនាង។
កាន់តែមើលខ្ញុំកាន់តែចូលចិត្តនាង។
នាងនិយាយត្រង់ និងស្មោះត្រង់។
Chen ជាធម្មតានៅឆ្ងាយ។
ប្រសិនបើគាត់អាចនៅជាមួយនាង។
វាត្រូវតែមានន័យថាគាត់ចូលចិត្តនាង។
បើ Chen ចូលចិត្តនាង
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏ដូច្នោះដែរ។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
ចាប់តាំងពីនាងនៅជាមួយយើងឥឡូវនេះ
យើងគួរតែព្យាបាលនាងអោយបានល្អ
នៅសល់,
ខ្ញុំនឹងស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កើតខ្ញុំ
ស្លៀកពាក់មនុស្ស?
ប្រគល់អាវប្រយុទ្ធរបស់ខ្ញុំមកវិញ!
វាគឺដោយសារតែអ្នកបន្តបង្កបញ្ហា
និងទាក់ទាញការយកចិត្តទុកដាក់។
តើខ្ញុំមែនទេ?
លោក Zhen បាន​និយាយ​ថា​ស្ត្រី​ម្នាក់​ក្នុង​ពណ៌​ក្រហម​
បានធ្វើឱ្យមនុស្សនៅជុំវិញទីក្រុងឈឺចាប់
នៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
មានជនរងគ្រោះជាច្រើននាក់។
នោះ​ជា​អ្នក​?
ពួកគេបានធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងមុន។
អ្នកគឺដូចជាឆ្មាព្រៃ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងមិនធ្វើបាបមនុស្ស
ដោយគ្មានហេតុផល,
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែសន្យាជាមួយខ្ញុំ
អ្នកនឹងមិន
ដេញអក្ខរាវិរុទ្ធដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្នទៀត។
ហេតុអ្វី?
ទីក្រុង Moyuan មិនមែនជា Demon Fort ទេ។
ថាមពលរបស់អ្នកទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងពេក។
ជឿខ្ញុំ។
ទោះបីអ្នកមិនប្រើអំណាចក៏ដោយ
ខ្ញុំអាចការពារអ្នក។
ទាំងអស់នោះជារឿងតូចតាច
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងបញ្ហាធំជាង
ដែលកំពុងទទួលបានស្នូលបិសាចត្រឡប់មកវិញ។
រង់ចាំ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកមិនដឹងទេ?
អំណាចរបស់អ្នក។
មកពីស្នូលបិសាចរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថា។
អ្នកធ្វើ?
ដូច្នេះ អ្វី?
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​រក្សា​វា
​ទាំង​អស់​សម្រាប់​ខ្លួន​អ្នក​ទេ?
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ហើយ
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំមិនត្រឡប់មកវិញ
ស្នូលបិសាច,
វា​នឹង​បន្សល់​ទុក​ភាព​រស់​រវើក​របស់​ខ្ញុំ
រហូតដល់ខ្ញុំស្លាប់។
នោះហើយជាមូលហេតុ
រាងកាយរបស់អ្នកគឺ…
អញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
ប្រញាប់ឡើង!
ឬអ្នកនឹងស្លាប់!
រង់ចាំ។
តើអ្នកនិយាយថាស្នូលបិសាច
ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
តាមរយៈការថើប?
ជាការពិតណាស់។
នោះហើយជារបៀបដែលវាស្ថិតនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
ដោះសំលៀកបំពាក់។
មាត់មួយទៅមាត់។
កុំគិតច្រើនពេក។
គ្រាន់តែធ្វើវា។
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកស្លាប់បានទេ!
រង់ចាំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាមជំនួសវិញ។
បិទភ្នែករបស់អ្នក។
នៅទីនេះ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចូលឆ្នាំចិន។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែល Yao ប្រារព្ធ
ពិធីបុណ្យចូលឆ្នាំចិនជាមួយយើង។
តោះផឹក!
សូមអរគុណលោក។
បាតឡើង!
ជួយខ្លួនឯង។
អូ…
បំពេញវា។
នាងពិតជាអាចកាន់ស្រារបស់នាងបាន។
លោកម្ចាស់
ស្រារបស់អ្នកគឺល្អឥតខ្ចោះ។
ល្អជាងអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើ
នៅលើភ្នំ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញទេ។
ក្មេងស្រីម្នាក់ផឹកវាពីមុន។
Chen យក​អាហារ​ទៅ​ឲ្យ Yao ។
បាទ ព្រះបិតា។
ញ៉ាំ។
មិនអីទេ។
នេះគឺឆ្ងាញ់។
ញ៉ាំច្រើនទៀត។
ខ្ញុំនឹងមិនទប់ទេ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់។
មើលទាំងអស់គ្នា!
នោះ​ជា
​កាដូ​ចូល​ឆ្នាំ​ចិន​របស់​អនុបណ្ឌិត​វ័យក្មេង!
អីយ៉ា!
តើនោះជាអ្វី?
ស្អាតណាស់!
របស់ពួកគេ,
តើអ្នកមិនដែលប្រារព្ធ
ពិធីបុណ្យចូលឆ្នាំចិនពីមុនមកទេ?
ទេ
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ។
ស្អាតណាស់!
នេះសប្បាយណាស់!
ក្មេងស្រីក្រីក្រ។
នាង​មិន​ដែល​មាន
​ពិធី​ចូល​ឆ្នាំ​ចិន​ត្រឹមត្រូវ​ពីមុន​មក​ទេ។
របស់ពួកគេ,
នេះជាអ្វីដែលឆ្នាំថ្មីមើលទៅ។
ទាំងនោះគឺជាកាំជ្រួច។
ស្អាតមែនទេ?
កាំជ្រួច។
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​ពួកគេ​មាន​កម្លាំង​គ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីយកចេញ
មនុស្សពីរបីនាក់។
កុំនិយាយរឿងមិនល្អ
ក្នុងឱកាសបុណ្យចូលឆ្នាំចិន!
អូ!
អូ ក្មេងស្រីនេះ…
នាងប្រាកដជានិយាយក្នុងចិត្ត។
មក។
ចាក់​ស្រា​ខ្លះ​ជូន​លោក​គ្រូ។
មិនអីទេ។
នៅទីនេះ។
អ្វី?
ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នក។
កាំជ្រួចផ្សេងៗគ្នា។
នៅមានទៀត?
ទាំងនេះជាកាំជ្រួចមែនទេ?
នៅទីនេះ យករបស់ទាំងនេះ។
ឡូយណាស់!
Shen Wangchen!
មើល!
♪មើលពន្លឺព្រះច័ន្ទជាមួយអ្នក♪
♪ នៅទីបញ្ចប់ យើងដើរតាមផ្លូវដាច់ដោយឡែក ♪
សប្បាយណាស់មែនទេ?
អូ សុំទោស។
ចូលរួមជាមួយពួកយើង!
តោះសប្បាយទាំងអស់គ្នា!
អ្នកមានភាពសប្បាយរីករាយជាមួយវា។
កុំបារម្ភពីពួកយើង។
មិនអីទេ។
លោកជំទាវ!
ត្រលប់មកវិញហើយលោក Zhen!
សប្បាយណាស់!
លោក Zhen!
កុំខ្លាចខ្ញុំលោកជំទាវ!
♪ តើអ្នកណាមកជាមួយខ្ញុំក្នុងដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយរបស់ខ្ញុំ?♪
♪តើខ្ញុំអាចសម្រាកនៅឯណា
បន្ទាប់ពីរើសមែកឈើត្រជាក់?♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តផ្តល់ឱ្យ
ពីស្នាមប្រេះនៃការចងចាំរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដើម្បីបំបែកភាពស្រស់ស្អាតនៃយុវវ័យរបស់ខ្ញុំ♪
(ហាងកាត់ដេរ)
តើខ្យល់នេះមកពីណា?
♪តើខ្ញុំវង្វេងផ្លូវទៅណា?♪
♪ នៅសល់តែភាពទទេ
♪ សម្រាក គេងមិនលក់ យើងចែកផ្លូវគ្នា♪
♪នៅពេលដែលទុក្ខព្រួយកើតឡើងបន្តិចម្តងៗ♪
♪ទឹកភ្នែកមិនអាចព្យាបាលបាន ស្នាមញញឹមនៅតែឈឺចាប់♪
♪ព្រោះបេះដូងខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
♪ការសម្លឹងរបស់អ្នកបានរលាយអ័ព្ទ♪
♪ រង់ចាំយូរណាស់សម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក♪
♪ព្រះអាទិត្យលិចធ្វើអោយខ្ញុំនឹកអ្នក♪
♪ ប្រសិនបើមេឃស្រឡះត្រូវរហែក
ដោយព្យុះ និងភ្លៀងនៅថ្ងៃណាមួយ♪
♪ ទឹកភ្នែកនឹងហូរ♪
♪ ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំនៅទីនេះដោយមិនសោកស្តាយ♪
♪ រង់ចាំយូរណាស់សម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក♪
♪ព្រះអាទិត្យលិចធ្វើអោយខ្ញុំនឹកអ្នក♪
♪នៅវាលខ្សាច់ពណ៌លឿង
អ្នកបែរចេញទាំងទឹកភ្នែក♪
♪ខ្ញុំនឹងស្វាគមន៍អ្នកត្រលប់មកវិញដោយសំលៀកបំពាក់ពណ៌ក្រហម♪
♪រង់ចាំជារៀងរហូតដោយគ្មានការសោកស្តាយ♪